					README TEMA 1 RL
						SWITCH
											
	Voi prezenta in urmatoarele randuri ideea folosita in spatele implementarii.
	Am realizat cerintele 1 si 2.
	Pentru a retine tabela MAC a switch-ului am folosit un dictionar si de
asemenea pentru a retine fisierele de configurare ale fiecarui switch. Pentru
fisierul de configurare am folosit  ca si cheie interfata iar ca valoare id-ul 
vlan-ului de care apartine. La dictionarul de adrese MAC am stocat ca si cheie 
adresa MAC a sursei de la care am primit pachetul pe care care am asociat-o cu 
interfata pe care am primit.
	Voi incepe prin a identifica vlan-ul pe care mi a sosit pachetul si implicit
interfata. Dupa aceasta voi imparti implementarea in doua cazuri. Daca adresa de
destinatie este o adresa de tip unicast sau multicast. In cazul incare am unicast
voi imparti de asemenea in 2 subcazuri: daca am destinatia in tabela MAC sau nu.
Daca am destinatia in tabela MAC si vine de pe port Trunk il voi trimite pe interfata
extrasa din dictionar fiind atent sa scot tagul de vlan in caz ca voi trimite
un pachet unui host. Daca primesc de pe port Access de asemenea voi trimite la interfata
din tabelam MAC si voi fi atent sa adaug tag ul de vlan daca pachetul va pleca pe
o legatura de tip Trunk.
	Daca nu am in tabela MAC, primind pe port Trunk voi face multicast pe 
toate interfetele, pe legaturile Access voi eliminta tag ul specific iar pe porturile
Trunk voi redirectiona pachetul nemodificat. Primind pe port Access voi realiza
aceeasi operatiune de multicast adaugand tag ul specific cand pachetul va pleca pe
o interfata de tip Trunk.
	Daca se intra pe cazul multicast(pachetul are adresa de destinatie de broadcast) voi 
imparti pe 2 cazuri in functie de interfata pe care primesc. In ambele cazuri voi 
parcurge dictionarul ce continea configurarea switch-ului si voi trimite pe toate
interfetele fiind atent cu tag-ul ce contine vlan-ul. De exemplu daca primesc pe un 
port Access voi redirectiona pe toate port-urile Trunk adaugand tag-ul aferent
vlan-ului si ,de asemenea, voi redirectiona pachetul nemodificat pe toate porturile
Access.
	Va multumesc! 
